АВТОРЕФЕРАТ\\ диссертации на соискание ученой степени\\ кандидата физико-математических наук

### 2012-07-25 AffineLieAlgebras/Thesis/review.tex
Some misprints fixed
Some changes in first chapter

{\it Сингулярным} называется вектор $v_{\lambda}$, такой что $E^{\alpha}v_{\lambda}=0,\; \forall \alpha\in \Delta^+$. Вес $\lambda$, отвечающий сингулярному вектору, также называется сингулярным.

@@

Заметим, что в формулах Вейля для характеров (\ref{eq:122},\ref{eq:13},\ref{eq:18}) структура модулей определяется числителем. Формальный элемент, стоящий в числителе формулы Вейля, называется {\it сингулярным элементом}. В случае модулей Верма он задается старшим весом, а у неприводимых модулей и параболических модулей Верма является комбинацией формальных экспонент сингулярных весов. Разложение сингулярных элементов модулей старшего веса играет существенную роль в данной диссертации.

@@

Применение рекуррентных соотношений \eqref{eq:14} и \eqref{eq:15} для вычисления кратностей весов обсуждается в разделе \ref{sec:comp-algor}.

>>>>

\begin{definition}
\label{def:singular-weight}
  {\it Сингулярным} называется вектор $v_{\lambda}$, такой что $E^{\alpha}v_{\lambda}=0,\; \forall \alpha\in \Delta^+$. Вес $\lambda$, отвечающий сингулярному вектору, также называется сингулярным. 
\end{definition}
В следующем разделе мы показываем, что структура модулей старшего веса определяется сингулярным элементом -- элементом алгебры, порожденной формальными экспонентами весов, который является линейной комбинацией экспонент сингулярных весов.

@@

Заметим, что в формулах Вейля для характеров (\ref{eq:122},\ref{eq:13},\ref{eq:18}) структура модулей определяется числителем. Формальный элемент, стоящий в числителе формулы Вейля, называется {\it сингулярным элементом}. В случае модуля Верма сингулярный элемент задается старшим весом, а у неприводимых модулей и параболических модулей Верма является комбинацией формальных экспонент сингулярных весов. Разложение сингулярных элементов модулей старшего веса играет существенную роль в данной диссертации.

@@

Практические аспекты применения рекуррентных соотношений \eqref{eq:14} и \eqref{eq:15} для вычисления кратностей весов обсуждаются в разделе \ref{sec:comp-algor}.
